         Программы для java состоят из савокупности объектов
        // При этом каждый объект - экземпляр определенного класса

        // 1. На концептуальном уровне выделяем объекты и связи между ними
        // Каждый тип объекта имеет строго свой тип отвественности

        // 2. Описываем классы( перечисляем все свойства ( хорактиристика ) обектов и методы( что будут делать объекты))

        // 3. Создаем сами объекты

        // Книги в библиотеке:
        // Для каждой кники должны быть указаны : автор, название, можно ли брать домой( или только в читальном зале ),
        // Доступна для выдачи или нет
        // Книги хранятся в библиотеке
        // в библиотеку можно добавить одну книг, сразу несколько
        // должна быть возможность получитьь инфорцию по книге, указав ее название
        // получаемая информация: автор, название, можно ли брать домой, доступна ли книга)
        // если книга не найдена, сообщаем, что такой книги нет
        // должна быть возможность взять книгу на дом, указав название
        // должна быть возможность почитать книгу в читальном зале, указав название